Isenção de responsabilidade

O criador não é responsável por atividade maliciosiosa e não têm responsabilidade por qualquer tipo de:

Uso antiético do script.
Atividade ilegal (praticada em qualquer país, estado, município, local) por terceiros e usuários.
Ação contrária à moral ética e/ou humana, à ética, aos povos e às culturas do mundo.
Ato mal-intencionado, capaz de causar prejuízos a terceiros, promovido ou disseminado por terceiros ou pelo usuário através desta ferramenta.

Obrigado a todos que estão usando esse script.
